# EventMaker
1. Введение

Данная спецификация описывает приложение по созданию и управлению мероприятиями

1.1 Назначение

Назначение продукта это создание и управление мероприятиями, возможность регистрации на мероприятия.

1.3 Границы проекта

ПО должно позволять формировать заявки на мероприятия как участникам так и модераторам и организаторам, для дальнейшего просмотра их модераторами и организаторами.

1.4 Ссылки

ТЗ, неизвестно, неизвестно, неизвестно, файлы PDF, в репозитории.

2. Общее описание

Общее назначение продукта – управление мероприятиями. Среда, где будет развёрнут проект будет выражена серверами организации. Пользовательская аудитория выражена участниками мероприятий, а так же модераторами и организаторами предприятий.

2.2 Классы и характеристики пользователей

Классы пользователей – Участники, Модераторы, Организаторы.

2.3 Операционная среда

WINDOWS

2.4 Ограничения дизайна и реализации

C#, ASP


3. Функции системы

ПО должно позволять формировать заявки на мероприятия как участникам так и модераторам и организаторам, для дальнейшего просмотра их модераторами и организаторами.

3.1 Управление мероприятиями

3.1.1 Описание

Добавление информации о мероприятиях.

Добавление участников на мероприятие.

Добавление модераторов на мероприятие.

Просмотр информации о мероприятии.

Добавление на мероприятие активностей.

3.1.2 Функциональные требования

Возможность добавления организатором информации о мероприятиях, добавление к этим мероприятиям активностей, а так же участников и модераторов, а так же дальнейший просмотр информации.

4. Требования к данным

Данные должны хранится в СУБД MS SQL Server

4.1 Логическая модель данных

Логическая модель БД представлена UML диаграммой.



4.2 Получение, целостность, хранение и утилизация данных

Данные хранятся в СУБД MS SQL Server. Управление ими происходит посредством Entity Framework Core.

5. Требования к внешним интерфейсам



5.1 Интерфейсы ПО

Интерфейсы используются для реализации механизма DI.

6. Атрибуты качества

6.1 Удобство использования

Крупные буквы.

Понятные элементы управления.

Интуитивное расположение элементов

6.2 Производительность

Переход с одной страницы на другую должен осуществляться не дольше 10 секунд.

6.3 Безопасность

У каждого пользователя должен быть свой профиль с логином и паролем.


7. Требования по интернационализации и локализации

В проекте используется Русский язык. Других локализаций не планируется.
